всё ещё оно
Возлюби свою боль. 
Если ты не возлюбишь свою боль, себя как ничтожество, себя как говно, не возлюбишь говно
этой жизни, ты, считай, абсолютно
откровения и вот этого бесконечного вечного никогда не познаешь, не вкусишь. 
А это самое трудное
возлюбить себя, вот сказать, я говно, я конченое ничтожество, я никчемная тварь, блядь,
уебищная, но я, блядь, красив в этом, я уникален, и в этом моя суть, и в этом мое место. 
Да!Я говно, да, я ничтожество, да, я срань этого мира, но, блять, я истинная срань, я, блять, уникальная срань, я такой, какой я есть, 
я говно этого мира, и я восхищаюсь собой как говном этого мира, хоть сам ничтожество и конченый навозный червяк.
Вот она свобода, вот она непривязанность ни к чему, вот оно возвышение, или как это, 
освобождение и вкушение благодати от непривязанности к каким-либо то ни было значимостям или еще чему-то, вот оно истинное освобождение.
Когда возлюбишь говно и боль и ничтожество этого мира и себя в этом своей интерпретации,
это очень сложно, это на самом деле последний рубеж, последний рубеж перед откровением вечности.
Не прийдя в это состояние, не возлюбив себя и не восторжествовав, 
да, я конченое говно, я ничтожество, я мудак, я тварь, я хуйня, но, блять, я такой, какой я есть, 
я исполняю комбинацию этого мира, и я им и являюсь, да, такой, какой я есть, да, все, вот она свобода, 
вот оно абсолют, вот оно то самое откровение осознания, а то там, как прийти к осознанию, 
все, себя возлюби, как говнище, как уебище, как срань этого мира, как грязь земли и пыль вселенной.
 И будет тебе счастье. И испытаешь это необъяснимое и благодатное…
